Kalau kita podcast kayak gini semuanya bisa dipotong gitu
Tadilah kita ngomong ABCDE gak mungkin masuk semua dong
Oh jadi gue takut blunder atau enggak
Iya itu terus mitigasi lu tuh kayak gimana sih
Nah mungkin salah satunya gue tuh
Yang membuat citra diri gue tuh
Tidak gak mau
Apa ya
Gak mau sebaik itu
Makanya gue bilang ya
Kita ini atau Rades atau kita ini adalah contoh buruk
Teman-teman gitu
Jadi kadang gue tuh ngerasa orang tuh
Sakit hati itu bukan karena orang tersebut
Karena karena ekspetasi orang
Nah gue tuh gak suka di ekspetasiin bagus
Kadang nanti kalau ekspetasinya tinggi tuh
Gue ngelakuin salah dia gitu bisa
Gitu
Ya kayak misalkan
Katakan influencer
Influencer siapa ya bang?
Yang baik banget
Ya sebutlah A gitu
Influencer A deh misalnya yang suka
Apa
Baik banget mau nya berbagi apa segala macem
Terus ketika podcast dia ada ngomong anjing aja
Itu rata
Aslinya julek ya gitu-gitu
Nah gue menghindari hal itu aja
Jadi gue jadi diri sendiri aja jadinya
Gitu